+++
title = "ऎन्त नेरुचुकॊण्टिवे इन्तिरो नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14362&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1901-3  
सम्पुटमु- 29-3
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त नेरुचुकॊण्टिवे इन्तिरो नीवु    
विन्त लिन्दरि मुन्दर वॆलइञ्चितिवौने    
॥पल्लवि॥    
बॆल्लालवण्टि माँटलु पॆदवुलपै नाडि    
पॆल्लुन मगनि वलपिञ्चितिवौने    
वल्लॆवेससिनटुवलॆ वाडिकलु पचरिञ्चि    
कॊल्लगा नातनि दक्कँगॊण्टिवि नीवौने    
॥ऎन्त॥    
पुव्वुलचेनॆत्तिनट्लु पॊसँग वावुलु चॆप्पि    
चिव्वनँ दमकमु रेँचितिवौने    
वुव्विळ्ळूर मेनुसोँक वॊद्द निट्टॆ कूचुण्डि    
यिव्वल नातनि सादिञ्चितिवौने    
॥ऎन्त॥    
वॆन्नॆलगासिनट्ल वेडुकचूपुलु चूचि    
यॆन्निकरतुल नॆलयिञ्चितिवौने    
अन्निटा श्रीवेङ्कटेशुँ डातँ डिट्टॆ नन्नु नेलॆ    
चॆन्नुग नी विट्टॆ चायसेसुकॊण्टिवौने    
॥ऎन्त॥
</details>
